MC:WJ: Semuanya, Let's get it!
JS: Semuanya! Hari ini aku menyewa tempat ini.
Ayo masuk ke dalam!
GL: Akhirnya!
MH: Kim Soo hyun sunbaenim?
JS: Beri salam pada sunbaenim~
All : Halo~
DH: Dia Kim Soo Hyun Sunbaenim kan?
JS: Haruskah kita memperkenalkan diri terlebih dahulu?
JS: Kita akan memperkenalkan diri sekarang
1, 2, 3
ALL I WANNA DO! WANNA ONE! Halo, Kami dari Wanna One!
JS: Sunbaenim menyambut kita dengan tangan terbuka~
JH: Dia benar-benar terlihat sangat tampan jika dilihat secara langsung~
Entertaiment Paradise, yang tidak bisa ditemukan di dunia ini
Selamat datang di  "WANNA ONE CITY"
DN: Apakah mereka sudah menyimpan microchip voice?
DH: Tapi bibirnya tidak bergerak?
Aku akan bersama kalian sepanjang hari ini sebagai Entertaiment Guide kalian, Kim Soo hyun
Pertama, silahkan pilih kartu yang anda lihat di depan
JY: Pilih apa saja
Sekarang kalian akan dibagi dalam dua tim, tim merah dan tim hitam
Jangan lupa bahwa tim pemenang akan mendapat banyak hadiah nantinya
Ya, kami mengerti
Malam ini, Entertaiment King adalah kamu~ kamu~
DN: Pokoknya kita akan main game
JY: Aku dapat kartu warna hitam
DH: Aku juga!
HSW: Punyaku merah
OSW: Jadi kita terbagi seperti ini?
JS: Jadi kalian ada di tim hitam?
MH: Tim dibawah umur?
GL: Tim dewasa?
DN: Putar~ Putar~ Putar~
JW: Kenapa? Kenapa? Kenapa?
JW: Apa yang terjadi?
Tim hitam menang ! Skor saat ini 1:0
Pertandingan pertama sudah selesai
JS: Tapi kenapa dia seperti itu?
Wanna City 1st round - Undian "Minum"
Diantara 11 minuman tersebut hanya 1 minuman yang mengandung "air garam"
JS: Jadi sudah berakhir?
DH: Ini sangat menyenangkan~
DH: Program ini akan seru~
WJ: Di antara semua ini hanya satu orang yang akan mendapat hukuman?
WJ: Jadi hanya Seongwoo hyung yang mendapat hukuman?
OSW: Dan yang pertama mendapatkannya itu terjadi di tengah-tengah kalian !
DN: Biasanya kita harus kalah di game pertama
Haruskah kita melanjutkan dengan game kedua?
W1: Ya!
Wanna City 1st Round Second Game - Zero game
HSW: Orang pertama yang bisa mencocokkannya, menang kan?
Ya
MH: Game ini hanya 1 round
JW:Jackpot! Big Jackpot!
WJ: Jackpot apa?
Tidak ada yang terjadi
WJ: Jinyoung, ayo akhiri ini!
JH: Terlalu banyak
(orang yang mengangkat jempolnya)
JW: Ayo dapatkan sekarang!
Kamu bodoh!
Harusnya kamu angkat salah satu jempol saja!
JS: Kita sudah menang kalau kamu angkat satu jempol!
HSW: Jika dia tahu, pasti dilakukan~
JS: Ayo lanjutkan!
Sukses!
JY: Selesai!
WJ: Bagus, ayo kita rayakan!
JH: Sebentar! Kita di tim yang sama tapi aku juga merasa kagum dengan hal ini
DN: Kita tidak bisa mengalahkan mereka~~~!
Skor saat ini adalah 3:0
DN: Bagaimana cara mengalahkan mereka?
Untuk pertandingan terakhir tim pemenang akan mendapatkan 4 skor
JH: Mereka bagus dalam melakukan ini
JH: Percuma tadi kita menang
OSW: Semua game sebelumnya sebenarnya tidak berarti apa-apa~
JW: Anak-anak... Inilah hidup ...
JW: Tinggal satu lagi
GL: Ok! Ok! Ayo lakukan!
Let's go! Let's go! Ini menyenangkan!
Game terakhir yaitu Hello Cleopatra
JH: Kita harus khawatirkan hal ini
Indosub oleh @aymlia